# 步道乐跑GG修改器脚本
已在步道乐跑3.7.6版本测试通过。 由于已毕业，没有校园跑的权限，不确定在未来的版本更新后还能不能使用 有问题可以私信我或者在底下回复[doge]

已实现功能：自动打卡、修改跑步公里数、跑步时间、配速、步数

注意：使用该脚本无法实现跑步轨迹、没有步频[受虐滑稽]

新增功能：自动分配下一个打卡点并自动打卡
下载链接：https://wwr.lanzoui.com/b0buq4bng 提取码 : 833r

### 使用要求
1. Android手机
2. 已获取Root权限

## 使用方法
### 1. 下载安装GG修改器
https://gameguardian.net/forum/files/file/2-gameguardian/

### 2. 打开GG修改器
打开GG修改器获取Root权限、悬浮窗权限、存储权限等

### 3. 打开步道乐跑APP
打开步道乐跑APP，进入跑步页面（地图）
点击GG修改器悬浮窗，选择`步道乐跑`进程

### 4. 开始修改
返回步道乐跑程序、点击开始跑步
点击工具栏的三角符号，选择下载好的脚本，执行

按照脚本提示输入修改的数值
